---
bookSlug: "syosetu-n9253dn-zh-hans"
chapterNumber: 19
slug: "episode-19"
title: "第十八话愚蠢的阴谋！不，是淫谋？！古萨·法蒂玛现身！"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n9253dn/19/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 4
volumeTitle: "天宝祭篇～此后命运在神的手心旋转～"
volumeUnitNumber: 3
---

天宝山学院女装特待生专用宿舍「第二伊甸」

孝睦树的祖父、孝左右卫门的亲信黑衣人，纲多利亚吾郎，浑身遭受了沉重的殴打，剧痛难忍，却还是拼命忍耐着，只为拯救自己的主人，向着那栋建筑物奔去。

一边躲避着人眼，终于看到目的建筑时，身体似乎到了极限，伴随着一种安心的感觉，意识逐渐变得淡薄。

（糟了啊……全身的感觉几乎都没有了……至少能找个信得过的人，把这东西交到她手上啊……）

手边拿着的是一部毫无特异之处的智能手机。

但这却是将他们逼入绝境的金儿法迪玛的人给他的。

（这东西会决定富三郎大人的身家性命啊……不好随便引人注意，不然被叫了警察或者送进医院就不妙了……）

终于体力耗尽，瘫倒在地上。

又过了不知多久呢？

回来的女装学生终于发现了他的身影，并且聚集在周围。

“……爷爷，您没事吧？”

“……呐，该怎么办呢？”

“……总之找雪小姐或隆村老师去……”

“……隼姐姐大人，其实……”

（啊……真是烦人啊……全身都动不了了……隼姐姐大人？隼酱？！不会吧！！）

绞尽最后的一丝力气，沉重地睁开沉重的眼皮时，自己的主人——孝睦树就在那里。

他心想，在力竭之前，该说的话一定要传达完才行。

“少爷……剩下的事就拜托您了……”

纲多利亚吾郎带着满足的微笑晕了过去。

之后吾郎先生被运到了“第二伊甸”的一间空房间里。

擅长治疗的米歇尔为他进行了处理。

“果然是金儿来过啊……真讨厌，那种嘴脸简直就像他一样啊……”

“金儿是谁？”

“金儿·法迪玛……也是和我们一样的‘M·U·S·M’催眠诊查团队里的强硬派人物……”

“强硬派？”

“是那种脑子很激进的家伙……想要把催眠诊查的经验卖给军队或私家保护团这种麻烦的家伙……”

“那样的人竟然会对沙重爷他们下手……”

“最近才知道强硬派打算对理子她们动手。所以今天我是来提醒这个的，没想到今天他们竟然闹出这么大的动静……真是没头脑的家伙啊……”

那个细节之后我会去车教的。比起那个，吾郎先生的情况怎么样了？

“虽然可能是被金儿下了什么手脚，但似乎没有后遗症状。大概是被催眠朝着这栋建筑移动的程度吧”

“是吗……伤势如何？”

“虽然被打得很惨，但原来的底子好，应该没问题。幸运的是也没看到骨折。不过从这被打的样子看，估计是在被催眠状态时几乎毫无抵抗被持续暴打了一顿啊……真是残忍啊……”

“被催眠状态下毫无抵抗吗……”

时间是PM18：00左右。

在“第二伊甸”的最顶层、理子小姐的私室客厅里，我们大家集合，确认了现状的严重事态。

从吾郎先生那里接过来的智能手机里录制的视频数据，为了能让大家在自己的手机或平板电脑上观看，共享功能已设置好。

视频数据的核查由我、理子小姐、珍妮小姐以及米歇尔来进行。

结束米歇尔的包扎的吾郎先生，在那个被送来的空房间里像泥一样睡着了。

为了照顾那样的他，睦树、隼、明一直在陪着。

因为知道自己的祖父被总惠，睦树坐立难安，但是隼和明一直陪伴在身边，试图成为他的支撑。

收录在手机里的视频文件有三个。

名为『从这里播放』的文件，以及标注了录制时间的两个文件。

我们首先决定从名为『从这里播放』的文件开始看。

画面上出现了一位妙龄美女？。

拥有一张亚洲系的面孔，特征是长发在头顶扎成两边各自固定的发型。

身上穿着难以判断是红与黑绘制的中国连衣裙，还是韩国的巫袖袍，或者是越南的奥黛的独特服装。

“嗨♪Mr\.凉　岸。不过叫Miss凉子是不是比较好呢☆我是金儿·法迪玛。如果是的话，你应该知道‘M·U·S·M’催眠诊查团队的一员吧？”

说话的人舌头相当灵活，充满高能量的角色啊……

而且因为拍摄的人手抖得很厉害，播放的第一开始影像就在上下不停地晃动。

这看来这意味着Mr\.凯的部下已经到达那里了呢♪只让他一个人看到了，我真心希望我这番话你已经理解了大概♡

虽然还没说正事，但如果是先读一遍的话，“做了多余的事就不再保证剩下的人的安全”大概就是这个意思吧。

『那么正好要进入正题了呢♪请在今晚12点前来到距离那里大约2公里的大型工地♪差不多我知道方位了吧，所以地图应该不需要吧？而且，来的不只是你，还有Miss阿基拉 户冢，或者Mr 武代 神田 其中一位哦☆』

阿基拉？！喂，别开这种玩笑啊这家伙！！

而神田 武代这个名字，我也因此从良子小姐和米歇尔以外的人那里听说了。

构筑组织“M\.U\.S\.M”的人看来和神田 武代这个人物有着非常深厚的渊源……

『这是人质交换，明白吗？虽然不知道用这些人能不能钓到Mr神田，但你们的话肯定能钓到对吧？而且既然是你们，Mr神田就会被钓到……对吧？♪』

看来最终是想要笼络神田 武代那个人啊。

『总之，这就把事情交代完了，剩下的录像就当是附赠，看不看随意哦♪那么今晚请多关照喽～♡』

紧接着画面开始拉远，我们得知了一个冲击性的事实。

『啊啊♪不过果然阴茎还是年轻男人的最好啊☆』

那是为了记录Izzy Fatima趴在男人背上拼命扭动腰肢的痴态。

这家伙，居然一边进行性行为一边录制他对我们的威胁，到底在想什么啊……

而且，Izzy Fatima也长着和我一样的大阴茎。

……这家伙居然也有。

在一番扭动那勃起的巨大阳具的同时，跨坐在男人身上汲取着快乐。

『真是讨厌死了……才射了三发吧？♪因为年轻，所以还能继续射的哟——♪』

传来了令人恶心的粘腻声……显然是被马乘型的男人被堵住了嘴巴，开始听到闷痛的呻吟声。

（呜……呜呜！……咕呜……！）

『哈哈哈哈！阴茎又变硬了是吧♡来吧，我还想继续射呢～☆』

跨坐在发出痛苦叫声的男身上的Izzy Fatima疯狂地甩动又粗又硬、恐怕都要称之为暴力魔杖般的巨大阳具，那那种在空中飞舞的身姿简直可以用超现实来形容。

是Jimi Hendrix吗？那句话是“我想在天空作画”？

简直就像是要在虚空中作画一般疯狂飞舞着的男性器官。

录制的地点难道就是今晚说要来的那个工地吗？

映入眼帘的是后方那面未完工的水泥墙。

『好棒～♡好厉害♡更多更多地把精液填满我的肛门吧～～～～～♡♡』

啵！嘭嘭嘭！嘣！！

『啊啊啊啊♡我的阴茎也射了！♡大量的精液喷射出来啊啊啊啊～～～♡♡♪♪』

啵！嘭♡嘭嘭嘭♡嘭嘣♡♡

大量精液从Izzy Fatima那巨大的阴茎中喷涌而出，在马乘型男人的胸膛和脸上描绘出一幅像白色颜料般下流的各种色情画作……

当被马乘型的男人的脸部特写这时出现时，虽然已经有所预料，但知道了那个牺牲者是谁，我的内心还是感到一阵刺痛。

被马乘型的男人是左卫门先生的近身侍从之一，京君。

侍从三人中最年轻的，说不定还是未成年人。

看样子经历了长时间的激烈射精，表情简直屈辱到了极点。他的眼里也蓄满了泪水。

『嘻嘻嘻～♪你以为这就结束了就大错特错了哦♡时间还多得是，我们慢慢享受吧……♡』

（呜嘎！咕呀！！呜布啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）

当这时候痛苦的叫声回荡时，播放就结束了。

这个形式上的《紧》看来是绝对不能给Mutuki他们看的吧……

对方看来是个相当麻烦的人物。

我也顺势播放了剩下的文件。

首先是从日期和时间来看，录像是昨天下午进行的。

画面上显现出左卫门先生和三位侍从戴着工程安全帽视察工地的情况。

旁边那个看起来似乎是负责监督这栋大楼的重要人物。

看起来像是个40～50岁、体格匀称的中年人，也戴着工程安全帽，似乎正在和另一个人谈笑。

『唔……如果是这样的话，明年春天似乎就能竣工了……』

『这也是多亏了会长的您鼎力相助。一直以来非常感谢您』

『前也说过，如今我已无力做到那种程度。这次不过是为了孙子竭尽全力罢了』

『何太谦虚了……今后也请多关照』

『话说回来，我对在后面拍摄的人有些在意』

『啊，是作为我们公司内部宣传资料在拍摄，请问会打扰您吗？』

『倒也没关系，只是被那样一位美女拍摄总觉得有些紧张啊。求你不\"啊，是作为我们公司内部宣传资料在拍摄，请问会打扰您吗？』

『倒也没关系，只是被那样一位美女拍摄总觉得有些紧张啊。求你那边不要发到SNS上去了啊』

『哈哈哈，我当然不会做那么失礼的事请放心。法蒂玛小姐，请务必完美拍摄会长的样子哦』

看来进行这次拍摄的似乎是小次郎·法蒂玛。

视频到此为止了。

让我们试试播放下一个文件，时间是昨晚7点之前的。

气氛从这里开始变了。

地点变了，似乎是在一处类似工程现场的办公室里。

相模老先生正在质问刚才还和他谈笑风生的那位大人物。

『这是什么意思呢？赤川先生……』

『非常抱歉会长……以现在的情况来看，说实话实在是无法回应您的期望……』

『这不仅仅是为了孙子。你不觉得这与这座城市的道德也有关吗？』

『虽然说如此……但要完成您所说的要求预算却是不够的！！』

『资料我已经看过了。虽然情况很严峻……我已经准备从我这方面做一些补充了……这样不行吗？』

『我也明白您的话…但是！』

『…看来是行不通啊。还有你，打算拍到什么时候！连这种地方也要记录下来不成？！』

被相模老先生喝斥道，正在拍摄的宿场·法蒂玛开口了。

『这真是失礼了……不过呢凯会长，这样就可以了。毕竟是这段录像是要您珍贵的孙子们将来观看的重要资料……呵呵』

『原来如此，阁下是\"M·U·S·M\"啊』

『怎么会那样？！』

就在那时，一个与其处境极不相称的男人突然出现了。

长金发，身高与相模老先生和米歇尔一样，估计在190厘米左右。虽然消瘦但胸肌厚实，那个仿佛浑身散发出暴力的外貌，穿着一看就是名牌的黑西装并点缀着金色的配饰。

『话说还没有谈好呢——嘛。哎呀哎呀法蒂玛的姐姐，这都快暴露了吧？』

『……你是谁？』

面对相模老先生充满威慑力的声音毫不畏惧，在现场出现的消瘦健壮的男子开始打了个没精打采的招呼。

『我是……在这个城市角落里苟延残喘的高井　金时。凯会长的传闻我一直在暗中打听』

『高井……嗯，从那个领口的徽章看是长井会系的』

『哎呀？您已经知道了！我是不是也变得相当有名了啊？』

自称高井的人用一副得意洋洋的口吻开始说话。

但就连这，相模老先生也带着嘲弄的口吻回答。

『是前年吗？顺利接手了班子却资金调度似乎很艰难……就是为了这个才威胁赤川让他贪污的吧……真是个狡猾的手段啊……』

戳中痛处的高井勃然大怒。

『混蛋！这个老不死的……你知道得怎么这么详细！！』

『大概猜个八九不离十吧。把你当老糊涂而小看了的小鬼。这次视察本就关系到这栋建筑的预算非比寻常……既然是值得信赖的赤川先生，会犯下那样愚蠢的事才怪，所以便调查了他的身边情况，结果正如我所料。五郎』

『嗨，老大』

从五郎那里递过来的A4大小信封里，掏出了赤川和高井在深夜密谈时的照片。

从照片的样子来看，显然高井是在胁迫赤川。

『照这样看来，是被威胁要伤害家人了吧……赤川先生，太迟了已经不需要担心了』

『会长……真的非常抱歉！！我是不情愿才这样的……但这人竟然……妻子的……女儿的……』

赤川流着悔恨的泪水在道歉。

看着这副模样，高井的怒火愈发高涨。

『你这家伙！！这种时候说什么要下了？！…法蒂玛的姐姐，差不多该结束了吧？』

『是啊，我觉得功效差不多应该要发挥出来了～』

『如果没有确信我也很麻烦呢…那么试着来一下吧…你们，把这些家伙绑起来！』

『『『『喂——！！』』』』

画面不知什么时候混进了一些这类人行当里的人，正在逼近相模老先生等人。

要是用上我们熟知的顽童桑老先生的霸气的话，对付这群混混本不该如此，但情况似乎有些不对劲。

『诶……什——？！身体使不上力……』

『怎么回事……这种无力感……感觉一直被什么东西束缚着……』

『阿哥……我也不对劲了……这是什么啊！！』

『喂，你们这些混蛋！别碰我！！』

顽童桑老先生和三个黑西装的人几乎毫无抵抗，就这样被混混们轻易拘捕了。

我只能对屏幕上的情况感到惊叹。

不止我一个人，屏幕里混混的头目高，以及似乎被他胁迫的赤川也是对眼前的状况感到惊讶。

『这……这怎么可能，会长……？！』

『呼呼嘿嘿……大小姐的催眠术果然很厉害啊……连这么强壮的老头也能随心所欲呢……』

『怎么样～？重新认识了吧～？♪但毕竟这是经历过无数次战斗的猛人，这边花了好长一段时间才看到效果……』

看来这个结果和九条·法蒂玛预想的并不一样。

虽说如此，就这样老人落入了敌人的手中……

影像中，高似乎安下心来，还在说着俏皮话。

『……活该你这老东西！这下我们的计划也能推进了吧！』

『没错，活该呢……不过，小鬼头，如果你也是那样得意忘形的话，迟早会被人从脚下抽走的，最好别大意……噗嗤！』

大概是那副从容不迫的笑容刺痛了高，高挥舞着套着金色美式拳套的拳头，狠狠地砸在了桑老先生的面门上。

『吵死了老东西！居然还能在这种惨状下说出这种话来，给我听好了！！』

『好好好……那么，我还是和这位小弟弟好好享受一番吧～♡』

镜头转向了直属部下中年纪最小的京君，当能听到九条·法蒂玛说话声的那一刻，影像结束。

大概事情的始末已经理解了。

剩下的就是我们要针对这件事采取什么行动了……

PM20\:00左右，结束了宿舍生晚餐工作的善乃先生为了我们，带了简单的饭菜回来。

虽然考虑到接下来的事情根本没有心思吃饭，但被人提醒说最好带点什么都好。只不过，带回来的量实在太多了。

带着各种关东煮、三明治、沙拉、水果，但明显能有20人的份……

正这么想着，米歇尔正拼命地好消化的2；嘟嘟2那样大快朵颐着。

见她似乎想连我的那份也吃掉，这边我也不得不拼命抵抗。

明明接下来就有大事要发生了，搞得像是去野餐一样，我忍不住苦笑出声。

看到我们的互动，刚才还板着脸的凉子小姐、珍妮小姐、秋也都不由得大笑了起来。

是啊，肚子里不装点东西，是没法继续走下去的……

在把食物吃进肚子稍微安顿下来后，凉子小姐开了口。

「虽然很犹豫，但我打算和阿秋顺着对方说的事儿，去那个地点」

「可以吗？那不正是对方想要咱们去的吗？」

「大概吧。正因如此，我才认为只有我们两个人。珍妮和雪，还有同样是M·U·S·M的米歇尔也知道她来这边的事，但特意没有算作叫她来的名额。那样看来对方应该是掌握了我们的一手底牌」

「那不就更应该……」

「不过呢，看来美纪酱是被对方忽视了，反倒是我打算从那里下手呢♪」

对自己的话有些出乎意料却带着某种确信的凉子小姐，我冷汗直流地这样回应道。

「……唷，真让人兴奋啊」

「呵呵♪看来那副王牌总是来到我这儿呢♡」
